
# Modification date: Tue Jun 14 00:34:14 2022

# Production date: Sun Sep  3 15:44:14 2023

Tuşlar:
-Müzik değiştirmek için ok tuşlarını kullan.
-Arkaplan sesini kapatmak için boşluk tuşuna bas.
-Programı kapatmak için esc tuşuna bas.

Not: Müzikleri music klasöründen ayarlayabilirsin.
Not2: Şaka maka bundan iyi oyun sonu olur.
Not3: Bu programı biz o araba konuşmasını yapmadan çoook önceden yapmıştım(birkaç gün öncesi falan).
Not4: Programların eskiden yeniye(kötüden iyiye) sıralanışı: main(eski), main, main_version_2.